### crmsum – обобщатор опыта продаж
#### Зачем обобщать опыт продаж?
Чтобы больше и лучше продавать!
#### Где взять опыт продаж?
В CRM находятся карточки заказчиков и карточки контрактов, а продаваны делают там записи о каждом взаимодействии с заказчиком.
У любого отдела продаж уже накопилась огромная база таких записей.  Какие-то сделки провалились, какие-то сделки выстрелили.
#### В чем боль?
Продаваны не знают, что они делали хорошо и это привело к успеху, а что они делали плохо, что привело к неудаче. Им нужно это знать, чтобы лучше продавать и лучше удовлетворять клиентов.
#### В чем решение?
Можно обобщить запись по всем успешным сделкам и по всем неуспешным. По успешным периодам и неуспешным. По успешным продавцам и неуспешным. В общем «успешный успех» на стероидах из статистики.

#### А как работает?
* Шаг 1: Продаваны задают вопрос обобщатору в свободной форме в духе «Что Ева делала за месяц по Теххренмашу?»
* Шаг 2: Обобщатор вылавливает:
 - Имя: Ева
 - Период: месяц
 - Заказчик: Теххренмаш
* Шаг 3: Обобщатор стучится в CRM через API и выгружает все записи Евы по Теххренмашу за месяц.
* Шаг 4: Обобщатор суммирует опыт Евы за месяц по Теххренмашу, чтобы другие продаваны искали инсайты и учились.

#### А если я самый умный и лучше вас знаю, что нужно продаванам? А этим они пользоваться не будут. Ваша идее фуфло.
Так они уже пользуется этой системой но в упрашенном виде. Могу показать. Рост продаж в два раза за год.

#### Продакшн функции:

- find_manager_name: принимает на вход текстовую строку и список менеджеров, ищет в тексте имя менеджера из списка, и возвращает это имя.

- find_customer_name: принимает на вход текстовую строку и список заказчиков, ищет в тексте название заказчика из списка, и возвращает это название.

- find_date_range: принимает на вход текстовую строку, ищет в ней диапазон дат и возвращает его в виде кортежа (start_date, end_date).

- get_records_data: принимает на вход токен, путь для API, имя менеджера, название заказчика и диапазон дат, и возвращает список текстов из карточек, которые соответствуют этому фильтру.

- summarize_records_texts: принимает на вход список текстов записей и возвращает список суммаризированных текстов.

#### Тестовые функции:

- generate_test_queries: генерирует список тестовых запросов с правильными ответами.

- add_test_managers_stub: добавляет тестовых менеджеров через API AMOCRM.

- add_test_customers_stub: добавляет тестовых заказчиков через API AMOCRM.

- add_test_cards_stub: добавляет тестовые карточки через API AMOCRM.

- add_test_records_stub: добавляет тестовые записи в карточку тестового заказчика от имени тестового менеджера через API AMOCRM.

- generate_test_managers_stub: генерирует список тестовых менеджеров.

- generate_test_customers_stub: генерирует список тестовых заказчиков.
 
